¿Estándar?
Estándar. ¿me estás escuchando?
Este es Darren. y me separaron de los demás.
Y creo que estoy bien. pero no estoy seguro de dónde estoy.
Nunca había llegado tan lejos. así que no lo sé...
Había algo... No pude verlo bien. pero había algo allí...
Creo que estás sentado aquí.
Los necesito. ¿de acuerdo?
Necesito que vengas a recogerme. por favor.
Maldita sea. necesito que vengan a buscarme. por favor.
¿Puedes pasar. por favor. Standard?
¿Estándar?
Oh. las drogas.
¡Que le jodan! ¡Que le jodan!
Tonterías...
Nuestros hábitos.
Comportamientos que nos hacen dar vueltas en círculo.
Buscar las mismas soluciones una y otra vez.
Pensando que cada vez lo llevarían a un lugar nuevo.
Pero ese no es el caso.
Y. sin embargo. es la vía neuronal de menor resistencia.
Un camino que tú creaste.
Ella fue quien te protegió cuando eras niño.
Aprendes a alejar a la gente.
Antes de que puedan hacerle daño.
Y ahora. de adulto. sigues estancado exactamente en el mismo punto de partida.
Solo.
Quiero decir. no me siento solo.
Tengo... empleados. clientes...
No dije solitario. Dije solo.
Yo lastimo a la gente.
No quiero.
Así soy yo.
Así que tal vez merezco estar sola.
¿Crees que alguien merece estar solo?
No lo sé. pero tal vez no sea algo tan malo.
La sensación de soledad está profundamente arraigada.
Entiendo.
Tenías sueños y mucha resiliencia. pero no...
Mucho apoyo para hacer realidad estos sueños.
Y cuando sufrimos dolor una y otra vez. empezamos a esperarlo.
Es como si ya supiera cómo hacerlo.
Sé adónde va.
Entonces...
¿Te interesa abrir uno nuevo y ver a dónde te lleva?
Absolutamente. ¿Por qué no?
Ya sabes. estoy aquí.
Excelente.
Por lo tanto. quiero retomar un ejercicio que ya hemos hecho antes.
La dramatización.
- ¿Ah. lo de la actuación? - Sí.
- Me siento estúpida haciendo esto. - Lo sé.
Pero tenemos unos minutos. Vamos...
Sí. intentémoslo.
Un poco.
Todo está bien.
Vamos al lugar.
Volvamos a la noche en que Barbara te dejó.
¿Se refiere a la noche en que me echó de mi propia casa?
Intentar.
Estoy jugando conmigo mismo.
Y yo seré Bárbara.
Por cierto. la casa es mía.
Soy yo quien está pagando por esto.
Lo sé.
Entonces todo está bien...
Llegué tarde a casa.
No sé hasta qué hora.
Ella ya estaba dormida.
Quizás a medianoche.
Normalmente se acuesta antes de... No importa.
La cosa es que yo estaba en la cocina y. eh... el vaso.
Rompí el vaso.
Y ella baja corriendo las escaleras para ver qué ha pasado.
Y las cosas empeoraron.
¿Y cómo te sientes?
Bueno. yo estaba... estaba borracho.
Y. eh... me sentí estúpido.
Estaba enfadado.
Porque rompí el vaso.
¿Puedes decírmelo?
¿Qué? ¿Para Bárbara?
Intentar.
Siento haberte despertado.
Quizás si hubieras vuelto a casa antes. podríamos haber pasado la noche juntos.
No. yo estaba... estaba trabajando. ¿sabes?
Llegué directamente a casa después del trabajo.
Por favor. sé sincero conmigo.
Puedo olerlo en tu aliento.
Me tomé unas cervezas.
Defina algunos.
Bueno. fue un día difícil.
Necesitaba relajarme.
Lo único que hacemos es relajarnos.
Siempre estás en esta puerta.
Quieres tener hijos. ¿verdad?
Ambos lo tenemos.
Bueno. ya sabes. tener una familia requiere dinero. lo que significa que alguien tiene que trabajar.
A menos que hoy en día ser estudiante de formación profesional se considere un trabajo.
Eso no es justo.
Sabes que tuve que tomarme un tiempo libre.
Bueno. no es culpa mía si no puedes seguir el ritmo.
¿Cómo puedes ser abogado si ni siquiera puedes con la facultad de derecho?
¿Quién paga todo mientras estás de turismo?
¿Cómo te desenvolverías en el campus siendo un estudiante de primer año de 30 años?
Te daré una pista. Soy yo.
Yo pago tu educación. Yo pago tu tiempo fuera de la escuela.
—Yo pagaré el techo sobre tu cabeza. —¿Puedo hablar ahora?
No. no.
Porque me gustaría saber. ¿qué crees que pasa si consigues graduarte?
Ya sabes. tienes un hijo y luego me dejas a mí con la factura.
O estoy atrapado en casa cambiando pañales porque tú estás
¿Demasiado ocupado trabajando por primera vez en tu vida?
—Ahora estás siendo cruel. —Estoy siendo honesto.
Pensé que eso era lo que siempre habías querido.
El hecho de que no te hayas convertido en arquitecto no significa...
¡Soy un maldito arquitecto!
Maldita sea.
Estoy atascado vendiendo muebles de mala calidad porque alguien
No quieren levantarse de sus gordos culos y ayudarme.
¿Cómo te sientes. Clark?
¿Con quién estoy hablando?
Yo. Aquí.
Malcolm.
Lo siento mucho.
Yo no quería...
Ya sabes. enojarse o perder los estribos o algo así.
Lo sé.
Ese es el objetivo de todo el ejercicio.
Es un buen comienzo.
Siente lo que sientes y luego aprende a identificar un nuevo camino.
Su reacción fue. de hecho. bastante normal.
Ah. ese soy yo.
¡Bueno. ahórralos. camaradas!
¿Cansado de gastar el dinero que tanto te ha costado ganar en muebles caros?
¿Buscas ofertas que te dejen sin aliento?
Luego. llegamos al Imperio Otomano del Capitán Clark. el Valle de Santa Clara.
almacenes y salas de exposición favoritos.
Encontrarás dormitorios. salas de estar. comedores. estudios y baños en abundancia.
¿Compradores de vivienda por primera vez?
Te tenemos.
¿Son padres primerizos y buscan la primera cuna para Billy?
Desde los diseños modernos más actuales hasta los estilos clásicos del pasado.
Todo esto está aquí y es muy valioso.
¿Qué es esto. Polly?
¿Te preocupa tu historial crediticio?
Bueno. el capitán Clark dice que si no hay crédito. no hay problema.
Navegue por alta mar con la máxima calidad y deje sus problemas financieros en la puerta.
Ingresa hoy y compra el conjunto modular de tus sueños: chaise longue. mesa de cocina. lámpara de pie.
y armazón de cama aquí en el Imperio Otomano del Capitán Clark. ubicado en el Capitolio y
McKee. solo hasta 680.
Ahora. entra hoy mismo. relájate y disfruta de tu propio imperio.
Porque todo sultán merece un trono. y nosotros tenemos uno con su nombre.
Aquí. en el Imperio Otomano del Capitán Clark.
De ninguna manera.
Mark. ¿estás bien? - Apaga la cámara.
No. no. está bien. Es material promocional. hombre.
Apaga la maldita cámara.
Él está bien.
¿Necesitas ayuda?
No. lo entiendo. lo entiendo.
¿Vamos otra vez. o...?
No.
Kat. ya puedes abrir la tienda.
Estamos abiertos.
¿Sabes? Todavía no lo entiendo.
¿Eres como un pirata? ¿O como un sultán?
Simplemente hay que ser bueno estableciendo estas cosas.
Callarse la boca.
Esta tontería de los paneles de aglomerado baratos.
Por favor. aclare este asunto. ¿de acuerdo?
Aquí.
Lo siento mucho.
¿Qué tal se ve?
La medición es correcta.
Si tu factura es muy alta. es culpa tuya.
¿Y qué pasa con las interrupciones? Eso ocurre fuera del horario laboral.
No sé.
Las luces fluorescentes deben estar provocando que salte el disyuntor.
Oh.
Apago los focos cuando la tienda cierra. cuando la tienda cierra.
Antes de que la energía se vuelva extraña.
En cualquier caso. ¿no haría eso que las facturas bajaran?
¿Cuáles son tus límites?
No soy un experto. pero lo revisé de antemano y todo parece estar bien.
Dijiste que las luces parpadean.
Sí. la tienda antigua lo tiene.
No es al mismo tiempo.
Una noche se va la luz en la planta de arriba. la noche siguiente en la planta de abajo.
No hay ni pizca ni...
¿Quién demonios instaló esta cosa?
Bueno. el edificio estaba conectado.
Quiero decir. es antiguo. pero no tanto.
Echa un vistazo a esto.
Yo no había estado allí antes.
¿Qué fue eso?
Quizás no me di cuenta.
Como ya dije. no soy un experto.
¿Por qué. por qué. por qué estás siguiendo ese camino?
La mejor pregunta.
¿Con qué está conectado?
¿Qué?
¡Aquí!
¿Cómo está el nivel de energía?
¿Qué?
¿Sucedió algo ahí arriba?
¿Qué demonios?
La rata ha vuelto.
Pero hay luz.
Sí. pensé que habíamos matado a la rata.
Matamos una rata.
¿Ese es el problema?
No veo cómo.
La energía ni siquiera puede pasar a través de esa parte del circuito.
Simplemente... está ahí.
Como si algún idiota lo hubiera puesto ahí.
Intentar.
¿Alguna vez has tenido la sensación de vivir detrás de una ventana de cristal. observando cómo se desarrolla la vida?
¿Pero nunca está preparado para meterse en ello?
Puedes ser el autor de tu propio diseño.
Porque todos merecemos otra oportunidad para cumplir nuestros sueños.
En el momento en que crees que el cambio es posible. ya has empezado.
Reproduce el podcast The Window Within y el programa de audio de tres partes Guided Openings.
Por la Dra. Mary Klein.
Ya disponible por 24.95 dólares estadounidenses más gastos de envío.
Nunca es demasiado tarde para trazar un nuevo rumbo.
¿Por qué te hiciste esto a ti mismo?
¿Cómo llegaste aquí?
Tu consciencia es una habitación llena de recuerdos que está en constante evolución.
Pero. a lo largo de la vida. una mente sin entrenamiento puede empezar a construir muros.
para protegerse del mundo exterior. mundo exterior.
Es una respuesta natural.
A menudo desconocemos ciertas cosas.
Pero si no se controla. puede hacerte sentir atrapado.
Podrías convencerte de que el mundo está mejor sin ti.
Que nunca mereciste las relaciones que tuviste.
Resignado a observar cómo se desarrollaba su vida tras una ventana solitaria.
Puedo ayudarte a abrirlo ahora.
Porque la ventana no está cerrada con llave.
La cerradura nunca se rompió.
¿Estás listo para seguir adelante?
Para que puedas reclamar lo que una vez fue tuyo.
Y retoma el control de tu vida.
La vida que quieres vivir.
No está agobiado por traumas del pasado.
Libre de las limitaciones que te has impuesto a ti mismo.
Y con la libertad de elegir el camino para sus propios proyectos.
Dónde
Estoy aquí sin los medios para ejecutar mi plan. ¿Dónde estaré? Estaré.
Tú
pedazo de mierda.
No tienen el valor de amarme.
No tienes el valor de dejarme cultivarlo y dejar que crezca.
No tienes el valor de parar.
¿Hola?
¿Hay alguien ahí?
Lo siento. llego tarde.
El tráfico era terrible y no pude salir temprano.
Aprovechemos el tiempo que tenemos.
¿Cómo estás hoy. Clark?
¿Qué aspecto tengo?
Muy bien.
Un poco cansado. tal vez.
Me siento fatal.
Puedo preguntar. y aquí no hay respuesta incorrecta. ya lo sabes...
¿Estás borracho ahora mismo?
¿Por qué lo dices de esa manera?
¿Cómo qué?
No he bebido nada desde el viernes.
Probablemente por eso tengo tan mal aspecto.
¿Puedo preguntarte algo?
Con seguridad.
¿Alguna vez has aplicado el régimen 5150 a alguien?
Unas cuantas veces a lo largo de los años.
Cuando sea necesario.
¿Qué hace que esto sea necesario?
Si creo que la persona representa un peligro para sí misma o para los demás.
O bien tienen una discapacidad grave.
Él está bien.
Encontré algo en la tienda.
¿Qué encontraste?
Un lugar.
Encontré un lugar.
¿Un lugar?
Es como si...
Es como si la tienda simplemente...
Creo que continúa.
Es como si...
Ya sabes. como si hubiera una pared.
Y al otro lado del muro. la tienda sigue funcionando.
Ya sabes. como un...
Como una copia de sí mismo.
Me imaginé que estaban usando espejos o algo parecido para ocultar la entrada.
Lo siento. no te entendí.
¿Esta habitación era algo que no sabías que existía?
No.
Él está bien.
Entras y. al principio. parece simplemente un edificio de oficinas.
Como un enorme edificio de oficinas.
Ya sabes. y entonces...
Pero luego sigues adelante y te das cuenta de que nada de eso tiene sentido.
Y...
Es como. eh...
Imagínate describirle un perro a alguien que nunca ha...
Ya han visto uno antes. y entonces les pides que lo dibujen.
Puede que acierten en algunas cosas. ¿sabes?
Pero es imposible que lo hagan todo bien.
Todos los demonios y los detalles.
Entonces. desde lejos. lo miras y piensas
Ves un perro. pero luego lo miras más de cerca...
¿Por qué me miras así?
Solo intento comprender.
Oh.
Sabes. para un psiquiatra. tienes una cara de póker terrible.
Lo que dices puede sonar fantástico.
Pero no es peligroso.
¿Hay gente en esas oficinas?
Que yo sepa. no.
¿Sabes?. escuché...
Se oyen pasos y entonces...
Y luego cambian las cosas de sitio cuando no estoy mirando.
Sé cómo se ve. pero tienes que entender que es muy grande ahí dentro.
Como el sistema de metro de la ciudad de Nueva York.
Enorme.
Ya sabes. por lo que sé. hay cientos de personas.
Simplemente no los vi.
Hola.
¿Ver?
Es como un...
Es como un laberinto que continúa y continúa y continúa y continúa.
Y a veces. tengo miedo de perderme.
¿Por qué crees que nadie más ha encontrado este lugar?
No sé.
La entrada está bajo tierra. por lo tanto... Es probable que toda la estructura sea subterránea.
Ya sabes. no es un mapa de la ciudad.
Las entradas están ocultas. por lo tanto...
¿Quién pensaría en buscarlo?
No estoy diciendo que no crea en ti.
Tú mismo me lo dijiste.
Y yo digo... Bueno. no has bebido nada desde el viernes.
¿Crees que hay...?
Clara. si eso es cierto... lo entiendo. lo entiendo.
Gracias.
No.
Volveré aquí con las pruebas.
Y me vas a deber una disculpa sincera. Disculpas.
¡Aquí!
Espere. espere. espere. espere.
¡Yo voy!
¡Aquí!
Vale. ¡me voy!
Mira... ¿Qué demonios es esto?
Sí. lo siento.
¿Qué vas a hacer mañana?
¿De qué estás hablando?
Te pagaré.
Dos horas.
Con el tiempo.
Top.
Vale. ¿pagarnos por qué?
Buscar.
Tienes la cámara. ¿verdad?
Puedes volver a pedirlo prestado.
¿Bien?
Muy bien. estamos en marcha.
Tenemos algunas cosas aquí.
Tenemos algunas... señales de stop y una cuerda.
¿Cuál es la finalidad de la cuerda?
Suministros.
Genial. nos va a atar.
No.
Vamos a enredarnos.
Oh. pervertido.
Todavía no nos has dicho qué estamos haciendo aquí. hombre.
Te dije.
Buscar.
Se trata de materiales que estamos utilizando para la investigación.
No es tan difícil de entender.
Vale. ¿investigación para qué?
Tienes que ser más específico. hombre.
Voy a pasar por la puerta.
¿Qué puerta?
En la puerta.
Esta es la puerta.
También pegué un contorno en el otro lado para ayudarnos a encontrar el camino de regreso.
Poli...
¿Qué?
Sé que suena descabellado. pero sigue mi ejemplo. Mi ejemplo.
¿Está bien?
Quiero estar de vuelta antes del amanecer.
Tío. son las nueve de la noche.
¿Qué demonios es eso?
¡Tonterías!
¿Cómo hiciste eso?
¿Acabas de ver eso?
¿Como?
Como él... Estás aquí mismo.
Ven y compruébalo tú mismo.
Tú solo... ¿Qué?
Como... Bobby. para.
¿Qué demonios es eso?
Clark. ¿dónde estás?
¿Viste eso?
¿Adónde diablos se fue?
Sí. Bobby. lo vi.
Solo tienes que cruzar la puerta.
Estarás bien.
¿Qué?
No.
Cuéntanos qué está pasando.
¿Sabes que?
Solo... No. Bobby. espera.
Bobby. espera.
¿Qué estás haciendo?
¿Qué demonios es eso?
Drogas.
¿Cómo es posible?
¿Poli?
Él está bien.
Clark. ¿dónde estás?
No. no. no. Kat.
Es bueno.
Sencillamente... Tienes que venir a verlo.
Lo que quiero decir...
Bueno.
Mira. mira. mira.
Sí. eh...
Todo está bien.
¿Dónde estamos?
Bueno. eso es lo que estoy tratando de averiguar.
Quién es...
¿Quién demonios es ese?
¿Forma parte de tu tienda?
Si pertenece a alguien. aún no la conozco. Él tampoco.
Él está bien.
He estado aquí todas las noches desde que encontré el
Es un lugar. y apenas he arañado la superficie.
Vamos.
Te lo mostraré.
Solo puede mejorar.
¿Qué demonios es eso?
Oye. ¿no crees que nos dio algo de comer o algo así?
No. no. no.
No estamos consumiendo drogas.
Creo que podré saber si estoy bajo los efectos de las drogas.
Estás drogado.
La olla no cuenta.
Entonces. es como...
¿Qué. como un edificio de oficinas vacío?
¿Aquí?
Con seguridad.
Pero parece como si lo hubiera hecho un grupo de obreros de la construcción bajo los efectos del ácido.
Quiero decir. ¡hasta hay una piscina!
¿Hay piscina?
Intentar.
Quiero decir. más o menos.
Sigue leyendo.
Montones.
¿Qué demonios es eso?
Intentar.
No. no.
Esa es la salida.
Lo único que he averiguado hasta ahora es que está ahí fuera.
Nos iremos en un minuto.
Él está bien.
Y
no está completamente vacío.
Él está bien.
Vale. ¿estás grabando?
Intentar.
No veo por qué Bobby tiene que ser el único en irse. En marcharse.
Deseo.
Es el único que tiene una cámara.
Bueno. no es que esté en la cárcel.
Sí. bueno. quiero decir. para mi carné de estudiante. sí. eso es más o menos.
Si hay algún problema. simplemente tire de él.
No. no. no.
¿Cuál es el problema. de acuerdo?
Bobby Clark se equivocó gravemente.
No habrá ningún problema.
Oye. oye. oye. cariño. todo está bien.
Es bueno.
Estoy bien.
Cariño. no tienes que hacer eso.
No. todo está bien.
Solo quiero ver qué hay ahí abajo.
¿No tienes curiosidad?
Eso es estúpido.
Llega tan lejos como puedas. ¿de acuerdo?
Mira. mira. mira.
Básicamente. se puede descender sin cuerda.
Todo está bien.
No es nada empinado.
Vale. solo dile una cosa.
Si no regreso. le dirá a mi madre que la amo. ¿verdad? La amo. ¿verdad?
Él está bien.
Vale. de acuerdo.
Vale. tómalo con calma.
Él está bien.
Oh. eso es un poco caro.
¿Estás bien?
Intentar.
Intenta no dejarme caer.
Todo está bien.
Dile lo que necesitas.
Guau.
¡Cuidadoso!
¿Qué es eso?
¿Qué estáis haciendo todos ahí arriba?
Lo siento.
Me quedé atascado en la parte de atrás de la cama.
¿Estás bien?
Intentar.
Sí. estoy bien.
Jesús Cristo.
Sigue decepcionándome.
Todo está bien.
Aquí vamos.
Él está bien.
Estoy dentro.
¿Ves algo?
Sí. es solo un montón de ropa sucia y otras cosas.
¿Qué quieres decir con eso?
Sí. quédate aquí abajo. maldita sea.
¿Hay algo más?
Sí. dame un minuto.
Él está bien.
¿Poli?
¿Intentar?
Sí. estoy bien. solo que...
Él está bien.
¿Poli?
Oye. eh. deja salir un poco más de línea.
¡No puedo!
¿Adónde vamos?
¡Vamos. maldita sea. vamos. maldita sea!
¡Súbeme. súbeme. súbeme!
Oye. despacio. solo respira. solo respira.
Todo está bien. todo está bien. todo está bien.
¿Qué dijiste?
Oye. ¿qué clase de nudo es ese?
Déjame tomarlo. déjame tomarlo.
¿Qué demonios estás haciendo?
Espera un momento.
¿Qué?
¡Aléjate. aléjate mucho de mí!
¡Estás yendo demasiado lejos!
Él
Él va a atacarme.
No entiendo.
¿Adónde vas?
Mira. ¿puedes ver algo a tu lado?
¿Puedes ver un asa?
¿Una puerta?
¿Hay una escotilla?
¿Algo?
¡María!
I
Nunca. jamás. jamás dije que pudieras salir.
Esto no es bueno.
Están por todas partes.
Con
¡Grandes ofertas. así que pruébalo! ¿Hola?
¿Hola?
Clark. ¿me estás escuchando?
¿Clark?
La encontraste.
¿Dónde estamos?
Y...
Todos los lugares que alguna vez han existido.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
¿Qué fue eso?
Mantén la calma.
Soy solo yo.
Me conoces.
Sé lo que estoy haciendo.
Te daré el poder para cambiar.
Soy yo.
Tengo miedo.
No. no soy yo.
Soy yo.
Estamos buscando las mismas soluciones una y otra vez.
Sin embargo. sigue siendo la vía neuronal con menor resistencia.
Lo que hice.
La persona que me protegió cuando era niño.
Sabes. aprendí a alejar a la gente antes de que pudieran hacerme daño.
Y ahora. de adulto. sigo estancado exactamente en el mismo punto de partida.
Solo.
¿Qué es eso?
Es un verdadero desastre.
¿Tengo razón?
Clark. déjame ayudarte.
Antes de hacer algo que no se pueda deshacer.
Responde a la pregunta.
Intentar.
Es un verdadero desastre.
Pero también es hermoso.
En cierto sentido.
¿No?
¿Quiénes son estas personas?
Este lugar los fabrica.
O. en realidad. es más bien que los recordaba.
Y cuanto más veces recuerda algo. menos lo recuerda.
En algún lugar hay un tipo en un...
Camisa a rayas. pero aquí está...
Recordado.
Un pequeño error.
En algún lugar de ahí fuera. hay un hombre en un...
Una silla de ruedas y una lámpara.
Estoy seguro de que así es como se consigue todo esto.
Ya sabes. todos esos lugares y...
habitaciones y edificios...
recordándose a sí mismos erróneamente.
Clark.
Hablemos de ello.
En algunos aspectos. suponen una mejora respecto a los originales.
Para empezar. no pueden sentir nada.
¿Te imaginas lo bueno que debe ser eso?
Es decir. no hay pensamientos. ni dolor. ni ego.
Sin miedo.
Simplemente...
Existen.
como...
como los muebles.
Intentar.
Mira esto.
La mejor parte.
Ambos sentimos algo.
Puedes comerlos.
¿Quieres otro bocado?
Ah.
Carne hermitida.
Espesar.
Postre.
Oh. es mi subgerente. Intenté ayudarla. pero ella simplemente...
Clark. si me dejas ir. podemos hablar de esto y hacer que te sientas mejor.
Y si te desatara. ya sabes lo que pasaría. correrías por aquí como un...
Un pollo sin cabeza buscando una salida. ya sabes. acabarías en...
El mismo lugar donde te encuentras ahora mismo. como el camino del que siempre hablas.
Clark. solo quiero ayudarte. dime qué necesitas y lo haré.
Intentar.
Sí. sí. por favor.
Él está bien.
Bueno. quiero que me digas que no hice nada malo. No hice nada malo. ¿sabes?. que...
Que te equivocaste conmigo.
Me equivoqué contigo. sí. me equivoqué contigo.
No. no. no. así no. no. no tan rápido. ¿de acuerdo?
Es decir. primero quiero contextualizar.
Empecemos. eh. con la noche en que. eh. me echaron de mi propia casa.
Ya era demasiado tarde.
Mucho más oscuro.
Luces. por favor.
Ya intenté hacer este ejercicio con ella antes. pero no funcionó.
Muy bien.
Lo haré yo mismo.
Al fin y al cabo. la casa sigue siendo mía.
Intentar.
Gracias.
Es mejor.
Pero hay...
Aún así...
Aun así... Algo anda mal.
Intentar...
Lo siento mucho.
Lo siento. rompí el vaso y lo desperté. Se despertó.
Sé que te gusta acostarte temprano.
Llegué tarde a la tienda.
Creo que perdí la noción del tiempo.
Estaba revisando el inventario. pero me detuve a tomar unas cervezas.
Clark.
¡Bárbara!
Estaba revisando el inventario. y luego me detuve a tomar unas cervezas.
Defina algunos.
Todas las que quisiera.
Porque esta es mi casa.
Yo lo pagaré.
Yo pago por todo.
Yo pago tus estudios.
Yo pago por tu tiempo fuera de la escuela.
Yo pagaré el techo sobre tu cabeza.
Quieres tener hijos. ¿verdad?
Bueno. eso requiere dinero.
Por lo tanto. alguien tiene que trabajar aquí.
Dije que alguien tiene que levantarse de su gordo trasero y ponerse a trabajar por aquí.
Solo porque tú nunca te convertiste en arquitecto... Yo soy un maldito arquitecto.
Estoy atascado vendiendo muebles de mala calidad porque alguien
Levántate de tu gordo trasero y ayúdame.
No soy tu esposa.
Ella olía mal.
Nunca la conocí.
¡Apestaba!
¡Vete a la mierda!
¿Qué dijiste?
¿Quieres saber la verdadera razón por la que tu esposa te dejó?
No era la bebida. ni el tambaleo al volver a casa a cualquier hora. ni la ira.
Esa era la queja.
Es todo culpa tuya. ¿verdad?
Bebes demasiado.
Échale la culpa a tu trabajo.
¿Odias tu trabajo?
Échale la culpa al mundo.
¿Te echaron de tu casa?
¡Échale la culpa a tu esposa!
¿Me atacarás y me atarás?
¿Es culpa de tu cerebro?
¡Eres tu maldito cerebro. idiota!
¿Estás diciendo que es mi culpa?
¡Intentar!
Pero así es como estáis conectados. ¿no?
¿No es así?
¿Cómo puedo dejar de hacer esto?
Honestamente.
No tengo ni la más mínima idea.
No puedo ayudarte. Clark.
Por mucho que lo intentara.
Eso simplemente no depende de mí.
No puedo salvar a nadie.
No creo que quiera cambiar.
Entonces no lo hagas.
Me gusta estar aquí.
Por primera vez en mucho tiempo. siento que soy...
Pero déjame ir.
Lo siento mucho.
¿Por qué?
Esta es María.
Ella es nuestra terapeuta.
Ella ya se estaba yendo.
No tienes por qué preocuparte.
Ella dice que no necesitamos cambiar.
Ningún problema.
Es la forma en que estamos conectados.
A
Un nuevo mundo está comenzando.
Volveré pronto.
Voy a ver al Dr. F.
Estaré allí pronto.
Dr.
F.
Y este es otro momento.
Y
Ahora voy a ver al Dr. F.
Voy.
Y estás casado. ¿verdad?
Me gustaría hacerles algunas preguntas para obtener algunas aclaraciones de nuestra parte.
Si no hay problema.
En primer lugar. ¿podría decirme cómo llegó hasta aquí?
Atravesé una pared.
En el sótano de una tienda de muebles.
¿Puede confirmar que se trata de la ubicación en cuestión?
Muy bien. genial.
¿Estabas de compras o...?
Estaba buscando a alguien.
¿Estabas buscando a este hombre?
¿Aquí mismo?
¿Dónde estoy ahora?
¿Podrías confirmármelo?
¿Está aquí este hombre?
Aquí está el hombre que estabas buscando.
Por favor.
Disculpe. ¿cuál es su nombre?
Phil.
Por favor. Phil.
¿Dónde estoy?
Yo no soy...
Sí. eh...
Lo siento. mi... nuestra empresa...
Fabricamos equipos de resonancia magnética (RM).
O. mejor dicho. eh...
Antes fabricábamos máquinas de resonancia magnética (RM).
No más.
Eso fue antes...
Antes de que nos veamos... ¿Has estado allí antes?
Sí. lo he hecho.
Y ahora. es mi trabajo.
Voy allí todos los días.
Y yo simplemente lo intento...
Intenta averiguar un poco más.
Localizo las zonas lo mejor que puedo.
Y cada vez estoy más convencido...
Nada en nuestras vidas...
María... Nada en tal caso en toda la historia registrada...
Significa más... que eso.
Pero no lo entiendo.
Yo no soy...
Ni siquiera puedo describirlo.
Y...
Es como describir un perro a alguien que nunca ha visto uno.
Y luego pídeles que lo prueben.
Ahora quieres que yo...
Descríbelo.
Y luego...
Escribirás. ¿y luego qué pasará?
María... ¿Vas a dejarme ir?
Aquí todos queremos lo mismo.
Tenemos.
Nosotros simplemente...
¿Te gustaría descubrir algo más...?
Más.
¿Qué va a ser de mí. Phil?
Esa no es una decisión que me corresponda tomar.
Entonces...
Si tan solo pudiéramos...
Conversación.
Solo tú y yo.
¿Sabes?
Como esto...
Como dos personas normales y corrientes.
Podríamos analizar... algunas de estas cosas.
Ambos hemos pasado por eso.
Y... Y... Y...
Y ve a la misma página.
Hay...
Puertas... Abriendo... Por todas partes.
No sabemos por qué... O...
¿Qué está conectado?
Pero... Pero... Si no lo entiendes... Estamos mirando a la derecha en el... El...
Hay.
No.